VIA TRIUMPHALIS
è un gioco arcade a tappe.
ogni tappa devi arrivare in un punto facendo cose.
il percorso ha una partenza e un arrivo e non è a circuito.

AMBIENTALI
FIAMMA      (massimizza stamina)
POZZA       (da botte di -stamina ogni secondo)
TESCHIO     (diminuisce stamina)

A CONSUMO
GLADIO      SCUDO
LANCIA      ELMO
FUOCO       MANTELLO

- potrei usare il compass per indicare la direzione in cui si trova l'obiettivo della missione?
- schermata di funzionamento bottoni;
- 2 frame di trotto da mettere quando il cavallo va troppo lento: potrei sacrificarli dalla corsa?
- schermata di dettagli del giocatore, coi focus su frusta, ruote, elmo, briglie per vedere se abbiamo la versione base o la versione d'oro trovate eventualmente in giro nelle tappe di gioco;
- Normal Mode vs Hard Mode
    hard mode non avrà il tutorial iniziale;
    hard mode non avrà il compasso a schermo,
        oppure ce lo avrà ma servirà per puntare all'obiettivo, non indicherà la direzione di movimento,
        oppure on ce lo avrà e avrà una freccettina a scomparsa, togliendola dalla status bar;
- Deserto: multimappa a labirinto

Antica Roma (strade cittadine, mercati, palazzi imperiali)
"Consegna un messaggio segreto al senato" 
"Evita le guardie!" (a tempo)
"Sfuggi agli assassini sulla via Appia di notte."
"Supera le bighe degli sgherri di un senatore corrotto." (Gli avversari si muovono orizzontalmente, devi evitarli o colpirli con armi! alla fine devi "sfondare" una linea di sgherri e puoi farlo solo se li impatti a stamina vicina ad Euphoria Max, altrimenti rimbalzi indietro e vieni catturato!)

Via Emilia (strade romane, foreste, accampamenti)
"Intercetta un traditore che trasporta informazioni ai barbari." (A tempo: 90 secondi per raggiungerlo prima che scappi!)
"Salva un generale romano intrappolato dietro le linee nemiche." (altri sfondamenti da fare!)
"Schiva i tronchi rotolanti lanciati dai Galli lungo il sentiero!" (Ostacoli in movimento orizzontale da evitare o spingere via!)

Alpi Italiane (sentieri innevati, valichi pericolosi)
"Recupera il sigillo imperiale rubato dai briganti nelle montagne."
"Attraversa le gole evitando frane e imboscate celtiche." (A tempo: 3 minuti prima che il sentiero crolli!)
"Sfuggi a una valanga evitando rocce e tronchi sulla discesa!" (Movimenti orizzontali da evitare mentre corri in discesa!)

Costa Albanese (porti, scogliere, sentieri costieri)
"Ruba le mappe strategiche dei nemici senza farti scoprire." (A tempo: 2 minuti prima che la guardia torni!)
"Salva un ambasciatore bloccato in una città sotto assedio."
"Supera le navi pirata che lanciano detriti sulla tua strada!" (Ostacoli orizzontali da evitare o deviare!)

Antica Grecia (templi, città-stato, foreste)
"Trasporta una statua sacra rubata alla città di Atene." (A tempo: 3 minuti prima che i sacerdoti si accorgano!)
"Supera un’orda di mercenari greci che vogliono bloccarti!" (Si muovono orizzontalmente, puoi evitarli o spingerli!)
"Fuggi da un labirinto con porte che si chiudono orizzontalmente!" (A tempo: 3 minuti prima che resti intrappolato!)

Deserto (oasi, dune, accampamenti nomadi)
"Scorta il tesoro imperiale attraverso il deserto africano."
"Attraversa le paludi evitando trappole dei ribelli nubiani." (A tempo: 2 minuti prima che le sabbie mobili ti inghiottano!)
"Sfuggi a un gruppo di predoni che cercano di bloccarti!" (Si muovono orizzontalmente, devi superarli o attaccarli!)

Egitto (piramidi, fiumi, templi)
"Fuggi dal tempio incendiato con il papiro sacro." (A tempo: 3 minuti prima che il fuoco blocchi l’uscita!)
"Sconfiggi il sacerdote traditore evitando le sue guardie su biga!" (Gli avversari si muovono orizzontalmente, devi superarli o attaccarli!)


PNG2MAP
cd C:\ZGB-2023.0\tools\png2map\
png2gbtiles.exe C:\ZGB-2023.0\tools\png2map\buttonmap.png -gbm -g -pal=mypal.pal C:\ZGB-2023.0\tools\png2map\buttonmap.gbm