VIA TRIUMPHALIS
è un gioco arcade a tappe.
ogni tappa devi arrivare in un punto facendo cose.
il percorso ha una partenza e un arrivo e non è a circuito.


AMBIENTALI
FIAMMA      (massimizza stamina)
POZZA       (da botte di -stamina ogni secondo)
NEBBIA      (cappa la stamina ad EuphoriaMin - (EuphoriaMin/4))


Antica Roma (strade cittadine, mercati, palazzi imperiali)
"Consegna un messaggio segreto al senato evitando le guardie." (A tempo: 2 minuti prima che chiudano le porte!)
"Sfuggi agli assassini sulla via Appia di notte."
"Supera le bighe degli sgherri di un senatore corrotto." (Gli avversari si muovono orizzontalmente, devi evitarli o spingerli!)

Via Emilia (strade romane, foreste, accampamenti)
"Intercetta un traditore che trasporta informazioni ai barbari." (A tempo: 90 secondi per raggiungerlo prima che scappi!)
"Salva un generale romano intrappolato dietro le linee nemiche."
"Schiva i tronchi rotolanti lanciati dai Galli lungo il sentiero!" (Ostacoli in movimento orizzontale da evitare o spingere via!)

Alpi Italiane (sentieri innevati, valichi pericolosi)
"Recupera il sigillo imperiale rubato dai briganti nelle montagne."
"Attraversa le gole evitando frane e imboscate celtiche." (A tempo: 3 minuti prima che il sentiero crolli!)
"Sfuggi a una valanga evitando rocce e tronchi sulla discesa!" (Movimenti orizzontali da evitare mentre corri in discesa!)

Costa Albanese (porti, scogliere, sentieri costieri)
"Ruba le mappe strategiche dei nemici senza farti scoprire." (A tempo: 2 minuti prima che la guardia torni!)
"Salva un ambasciatore bloccato in una città sotto assedio."
"Supera le navi pirata che lanciano detriti sulla tua strada!" (Ostacoli orizzontali da evitare o deviare!)

Antica Grecia (templi, città-stato, foreste)
"Trasporta una statua sacra rubata alla città di Atene." (A tempo: 3 minuti prima che i sacerdoti si accorgano!)
"Supera un’orda di mercenari greci che vogliono bloccarti!" (Si muovono orizzontalmente, puoi evitarli o spingerli!)
"Fuggi da un labirinto con porte che si chiudono orizzontalmente!" (A tempo: 3 minuti prima che resti intrappolato!)

Deserto (oasi, dune, accampamenti nomadi)
"Scorta il tesoro imperiale attraverso il deserto africano."
"Attraversa le paludi evitando trappole dei ribelli nubiani." (A tempo: 2 minuti prima che le sabbie mobili ti inghiottano!)
"Sfuggi a un gruppo di predoni che cercano di bloccarti!" (Si muovono orizzontalmente, devi superarli o attaccarli!)
Egitto (piramidi, fiumi, templi)
"Fuggi dal tempio incendiato con il papiro sacro." (A tempo: 3 minuti prima che il fuoco blocchi l’uscita!)
"Sconfiggi il sacerdote traditore evitando le sue guardie su biga!" (Gli avversari si muovono orizzontalmente, devi superarli o attaccarli!)


PNG2MAP
cd C:\ZGB-2023.0\tools\png2map\
png2gbtiles.exe C:\ZGB-2023.0\tools\png2map\VT_titlescreen.png -gbm -g -pal=mypal.pal C:\ZGB-2023.0\tools\png2map\titlescreen.gbm